<img src="./img/0000201401240001.jpg">

自从 Steve Jobs 将 Macintosh 介绍给世界已经过去 30 年了，至今 Macintosh 与 Apple 受到了全世界无数的赞誉。我从 Macintosh、Apple 和 Steve Jobs 也获益良多。

2010 年底我决定入手 Macintosh 而非 PC，现在看来真是已走过的人生中最关键的一个决定。优雅的硬件，强大的软件，Macintosh 让我看到了艺术与科技的结合有多美妙。因为 Macintosh，我迷上了设计，迷上了音乐。因为 Macintosh，我决定成为一个 UI Designer。我的第一台 MacBook Pro 是这一切的 initial acceleration。

Macintosh 是那个时代的象征，也是个人电子设备发展的里程碑。来自世界各地的天才都在硅谷将他们的智慧投入于此，我将来也是会步入其中。难以想象如果我没有入手 Macintosh。难以想象我得到 Macintosh 的时间再晚一点。难以想象我在与父母的买电脑的斗争中失败。现在真是后悔没有早一点用更加下三滥的手段逼迫他们为我买电脑。

所以，我对 Macintosh 的欣赏不只是 admire，更是 acknowledgement。

这是我人生中最重要的一次邂逅。愿这次邂逅成为下一个时代的开端。
